Repository: NECCSiPortal/Aflo-dashboard
Catalog: nec_portal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Contracts
ja: 契約

source: Request Type =
ja: 申請タイプ

source: Contract ID =
ja: 契約ID

source: Issuer =
ja: 申請者名

source: Issue Date =
ja: 申請日時

source: Start Date =
ja: 開始日時

source: End Date =
ja: 終了日時

source: Contracting Date
ja: 契約日時

source: Request Type
ja: 申請タイプ

source: Contract ID
ja: 契約ID

source: Issuer
ja: 申請者名

source: Issue Date
ja: 申請日時

source: Start Date
ja: 開始日時

source: End Date
ja: 終了日時

source: Contract Details
ja: 契約の詳細

source: History ID
ja: 契約履歴ID

source: Price Lists
ja: 価格表

source: Items =
ja: 品目

source: Items
ja: 品目

source: Price
ja: 価格

source: Invalid price format.
ja: 金額の形式が不正です。

source: Price Lists for Projects
ja: プロジェクト価格表

source: Work Requests
ja: 作業依頼・お問合せ

source: Category =
ja: カテゴリー

source: Type =
ja: 種別

source: Request Form =
ja: 種別名

source: Last Update =
ja: 更新日時

source: Updated By =
ja: 更新者

source: Edit Request
ja: 申請の編集

source: Category
ja: カテゴリー

source: Request Form
ja: 種別名

source: Last Update
ja: 更新日時

source: Updated By
ja: 更新者

source: Unable to retrieve requests information.
ja: 申請の一覧を取得できません。

source: Submit
ja: サブミット

source: Contract Requests
ja: 契約申請

source: Cancelling
ja: 解約

source: Catalog
ja: カタログ

source: Item Detail
ja: 商品詳細

source: Item Overview
ja: 商品情報

source: Lifetime Start
ja: 有効期間開始日時

source: Lifetime End
ja: 有効期間終了日時

source: Price List
ja: 価格表

source: Issued Requests
ja: 申請

source: Unable to get the request.
ja: 申請情報を取得できません。

source: Confirmation
ja: 確認

source: An error occurred while processing your request.
ja: 処理中にエラーが発生しました。

source: Successfully updated request.
ja: 正常に更新されました。

source: Successfully updated request."
ja: 正常に更新されました。

source: Request Status
ja: 申請ステータス

source: Update Date
ja: 更新日時

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Request Menu
ja: 申請種別

source: New Contract
ja: 新規契約

source: Unable to retrieve services information.
ja: 申請種別の一覧を取得できません。

source: Work
ja: 作業依頼

source: Successfully registration request.
ja: 登録に成功しました。

source: Cancel Contract
ja: 解約申請

source: Request
ja: 申請

source: Contract
ja: 契約

source: Private Price Lists
ja: プライベートカタログ

source: Edit Private Price List
ja: プライベートカタログ更新

source: Edit Public Price List
ja: パブリックカタログ更新

source: Public Price
ja: パブリック価格

source: Private Price
ja: プライベート価格

source: Region Contracts
ja: リージョン契約

source: View contracts of region portal to new window.
ja: 新しいウィンドウにリージョンポータル毎の契約情報を表示します。

source: Gold VCPU x 10 CORE(S)
ja: 松 VCPU x 10 CORE(S)

source: Silver VCPU x 10 CORE(S)
ja: 竹 VCPU x 10 CORE(S)

source: Bronze VCPU x 10 CORE(S)
ja: 梅 VCPU x 10 CORE(S)

source: Volume Storage 50 GB
ja: ボリュームストレージ 50 GB

source: VCPU 1CORE(S) / Day
ja: VCPU X 1CORE(S) / 日

source: RAM 1GB / Day
ja: RAM 1GB / 日

source: Volume Storage 1GB / Day
ja: ボリュームストレージ 1GB / 日

source: Object Storage 1GB / Day
ja: オブジェクトストレージ 1GB / 日

source: 松 VCPU x 10 CORE(S)
ja: Gold VCPU x 10 CORE(S)

source: 竹 VCPU x 10 CORE(S)
ja: Silver VCPU x 10 CORE(S)

source: 梅 VCPU x 10 CORE(S)
ja: Bronze VCPU x 10 CORE(S)

source: ボリュームストレージ 50 GB
ja: Volume Storage 50 GB

source: VCPU X 1CORE(S) / 日
ja: VCPU 1CORE(S) / Day

source: RAM 1GB / 日
ja: RAM 1GB / Day

source: ボリュームストレージ 1GB / 日
ja: Volume Storage 1GB / Day

source: オブジェクトストレージ 1GB / 日
ja: Object Storage 1GB / Day

source: *Monthly fee
ja: *月額

source: *Tax excluded
ja: *税抜き

source: *Daily fee
ja: *日額

source: flat-rate
ja: 定額課金

source: pay-for-use
ja: 従量課金

source: change-to-flat-rate
ja: 契約変更(従量→Quota)

source: change-to-pay-for-use
ja: 契約変更(Quota→従量)

source: basic-contract
ja: 基本契約

source: 定額課金
ja: flat-rate

source: 従量課金
ja: pay-for-use

source: 契約変更(従量→Quota)
ja: change-to-flat-rate

source: 契約変更(Quota→従量)
ja: change-to-pay-for-use

source: 基本契約
ja: basic-contract

source: New Project Contract
ja: プロジェクト契約

source: Cancel Project Contract
ja: プロジェクト解約

source: VCPU 10, RAM 20GB, Volume Storage 50GB
ja: VCPU 10, RAM 20GB, ボリュームストレージ 50GB

source: VCPU, RAM, Volume Storage
ja: VCPU, RAM, ボリュームストレージ

source: Object Storage
ja: オブジェクトストレージ
